1.	Титульник
2.	Тезис о МО и БД
Модуль А: 2 слайда(что должны были сделать + сделать скрины данных для обработки)
Модуль Б: 4 слайда(что должны были сделать + скрины о проделанной работе)
Модуль В: 2 слайда(что должны были сделать + скрин проделанной работы)
Модуль Г: 9 слайдов(что должны были сделать + сделать скрины приложения) 
3.	Заключение (благодарность за внимание)

Модуль А:
В данном модуле мы должны были подготовить данные для последующей обработки. 
А именно: выявить аномальные данные, дубликаты и пустые значения. 

Мной была проделана следующая работа: я заменил пустые значение на «-1», выявил и удалил дубликаты. Но из-за нехватки времени я не успел выявить аномальные данные. Ы


Модуль Б:
В данном модуле мы должны были сделать визуализацию данных.

*Скриншоты с дальнейшем их описанием*


Модуль В:
В данном модуле мы должны были разбить клиентов и водителей на группы. Обучить модель основываясь на данных и проверить ее на работоспособность на тестовых данных с пропущенными значениями.

*Скриншот с дальнейшем их описанием*


Модуль Г:
В данном модуле мы должны были разработать графический интерфейс пользователя, позволяющий вводить данные для получения статуса поездки (asap, delayed, received).

Мною был разработан графический интерфейс со следующими параметрами 

*Скриншоты с дальнейшем их описанием*


